HSK 2012 Syllabus

喂，请问张经理在吗？
他正在开会，您半个小时以后再打，好吗？

为了让自己更健康，他每天都花一个小时去锻炼身体。
他希望自己很健康。
今天我想早点儿回家。看了看手表，才5点。过了一会儿再看表，还是5点，我这才发现我的手表不走了。
那块儿手表不是他的。
他把护照放在办公室了。
他来北京6年了。
他打算带小狗去外地玩儿。
他不喜欢下雪。
现在老师帮女儿穿衣服。
手机对人们影响很大。
中国人喜欢喝茶。
明天是晴天。
他听过很多历史故事。
他不想一个人去医院。
小王，帮我开一下门，好吗？谢谢！
没问题。您去超市了？买了这么多东西。
男的想让小王做什么？
晚饭做好了，准备吃饭了。
等一会儿，比赛还有三分钟就结束了。
快点儿吧，一起吃，菜冷了就不好吃了。
你先吃，我马上就看完了。
男的在做什么？
爷爷教了我很多次。
做作业遇到不会的词语时，你用铅笔在旁边记一下。
我还以为你忘了呢，你真好！
决定了没？去还是不去？
当然。我们先坐公共汽车，然后换地铁。
你先吃个苹果吧，我去给你做面条儿。
你知道怎么去那儿吗？
生日快乐！这是我给你买的礼物，喜欢不喜欢？
天阴了，我怕一会儿要下雨，明天吧？
现在去看字典吧，字典里有。
你的游泳水平最近提高很快啊。
我饿了，冰箱里有什么吃的吗？
A 吃完饭以后，你来洗碗。
B 他在黑板上写的字太小！我们都看不清楚！
C 她已经结婚了，孩子都两岁了。
D 他们很认真、很努力地练习了一个夏天。
E 他对自己画的画儿总是不满意。
46．安静，你需要换一个眼镜了。（ ）
47．其实，主要是他对自己的要求太高了。（ ）
48．我准备给你妹妹介绍个男朋友。（ ）
49．为什么总是我啊？ （ ）
50．今天的节目看了吗？那些学生的表演好极了

A 刻 B 双 C 音乐D 其他 E  F 干净
她说话的声音多好听啊！
51．除了数学，弟弟的（ ）成绩都不错。
52．我特别想买这（ ）鞋，问题是我的脚太大。
53．这条裤子昨天洗过了，是（ ）的。
54．现在是三点一（ ），别担心，我们不会迟到。
55．姐姐从小就喜欢唱歌，现在她是一位（ ）老师。

明白B 角 C 被D E 办法 F 甜
A：你有什么爱好？
B：我喜欢体育。
56．A：这个问题你们准备什么时候解决？
B：我们正在想（ ），今天应该可以解决。
57．A：怎么样，听（ ）了吗？
B：对不起，您读得太快，我没听懂。
58．A：盘子里的肉（ ）那只黄猫吃了。
B：那你该给它准备点儿水了。
59．A：菜有点儿（ ），但很好吃。
B：我妈妈是上海人，她做菜喜欢放糖。
60．A：你好，香蕉怎么卖？
B：这种三块五一斤，那种便宜两（ ）五分。

